TODO
----

- Enlace a PDF en caso de que hubiera sido exitoso

- Cola a fin de poder re-intentar en caso de fallo? QUIZAS NO. Simplemente si falla... no dejar que avance de estado por ejemplo a "procesando".

Idealmente el plugin debe pasar de "processing" a "completed" cuando se pudo comunicar con TMH en caso de que haya sido el metodo de envio. 

Y si fue con otro metodo != 'TMH' ???? 

- Admin Panel con opciones basicas como:

    shipping_cost
    order_status_trigger
    token ?

- Investigar que pasa con este producto que no permite cuando esta solo el metodo de envio

http://woo1.lan/producto/belgium-praline-chocolate-200g/

Y este SI:

http://woo1.lan/producto/algabo-jalq-a-b-x300-2/

Exportarlos a fin de poder comparar bien !!!!!!!!!!!!!!!